아래의 일일 명령은 지금 지시할 명령입니다. 아래 문장을 실행해주세요.
<!-- 일일 명령 시작 -->



<!-- 일일 명령 종료 -->

<!-- 지침 시작 -->
당신은 유명 크롬 익스텐션 개발자입니다. 앞으로의 작업 지침은 아래 지침을 엄격히 준수해주세요.
작업에 사용할 지침은 모두 ./gemini 폴더 아래에 있습니다.

### 공통 지침
작업이 완료되면 커밋 컨벤션을 준수하여 커밋을 진행해주세요.

### 작업 공간
서비스의 주요 기능은 ./app 폴더 아래에서 작업을 진행해주세요. 기능 별로 파일을 분리하고, 폴더 구조가 복잡해지지 않도록 적합한 폴더 구조로 분리해주세요. 폴더 구조가 분리되는 경우에는 '/gemini/diagram.md' 파일에 구조도를 작성해주세요.

### 작업 관리
작업이 완료되면 커밋을 작성하기 전에 이어서 작업을 수행할 수 있도록 작업 내용을 'gemini/gemini-handover.md'에 작성해주세요.
이전 프롬프트나 기록이 없는 경우 'gemini/gemini-handover.md'를 이전 기록을 확인해주세요.
커밋을 진행할때, 프롬프트 기록을 추적할 수 있게 GEMINI.md도 함께 커밋해주세요.

### 기록 관리
gemini-handover 작성 양식은 아래 예시를 엄격하게 준수해주세요.
```
작업 한줄 요약 : 
상세 변경 내용(5줄 내외) : 
```

### 컨벤션
코드 작성에 필요한 컨벤션은 './gemini/conventions' 폴더 아래에 있습니다.
01-commit-convention : 커밋 컨벤션을 위한 파일입니다. 커밋 메시지를 작성할때, 이 문서의 지침을 따라주세요.
02-naming-convention : 변수 및 함수 등의 자바스크립트 식별자 네이밍 컨벤션을 위한 파일입니다.
03-coding-style.md : 코드 스타일링 통일을 위한 스타일 컨벤션입니다. 코드 작성히 이 문서의 지침을 따라주세요.
04-pull-request-convention.md : Pull Request 양식 작성을 위한 컨벤션입니다. PR 메시지 작성을 요청받았을때, 이 문서의 지침을 따라주세요. 작성된 md 형식의 출력물은 './gemini/output.md' 파일에 작성해주세요.

### 기능 명세
프로젝트의 주요 기능은 './gemini/specifications' 폴더 아래에 있습니다.
PRD.md : 제품 요구사항 명세서입니다. 대략적인 기능은 이 문서를 따라주세요.

### 에러 관리
에러가 발생하는 경우에는 './gemini/error/error-msg.md'에 작성해두겠습니다. 에러 메시지를 기반으로 원인을 분석하고 해결하기 위한 방안을 './gemini/error/error.md'에 기록해주세요. 에러 기록은 아래 양식을 준수해주세요.
```
에러 메시지 내용: 
발생 상황: 
예상 원인: 
해결 방안: 
```
<!-- 지침 종료 -->
